
## Написать простой автотест:
опционально.  кто сделает - молодец
- задача - на Вилдберис найти и вывести первые 10 штук транспортиров (такая круглая линейка для измерения углов), по возрастанию цены.
- подробно:
-	открыть страницу Вилдберис.
-	в строке поиска ввести слово транспортир и нажать Ентер.
-	на странице с результатами нажать на выпадающий список сортировки и выбрать сортировку по цене по возрастанию.
-	найти на странице и вывести первые 10 элементов - название и цена.

как и на чем писать:
а) скачать докер образ с хромом и puppeteer,
развернуть,
по аналогии с примером написать свой тест.

для тех, кто в первый раз:
-	скачать docker desktop для windows.
-	поставить wsl2 - докер при установке выведет ссылку, откуда скачать.
-	скачать образ окружения для автотестов - zenika/alpine-chrome:with-puppeteer
-	сайт с образом – 
-	https://hub.docker.com/layers/zenika/alpine-chrome/with-puppeteer/images/sha256-855f9ac9c808ac0a567efe4c0a19f93442cb58ad3bdf17533e958003a2846e0b
-	команда для скачивания - docker pull zenika/alpine-chrome:with-puppeteer
-	выбрать (создать) каталог на локальном диске, где будете писать тест.
-	внутри него создать каталог src
-	в него списать и положить файл - 
https://github.com/jlandure/alpine-chrome/blob/master/with-puppeteer/test/pdf.js
-	попробовать запустить пример командой:
docker container run -it --rm -v (полный путь к папке)\src:/usr/src/app/src --cap-add=SYS_ADMIN zenika/alpine-chrome:with-puppeteer node src/pdf.js
-	в результате в папке src должен создасться файл .pdf


б) любой другой вариант, на чем умеете, лишь бы был код теста, который делает то, что надо, и краткий мануал как это запустить.
